المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة السابعة والعشرون بعنوان
" يا ليلة القدر لما تفتحي الطاقة "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي تحت المآذن منقراتي صدق وآمن
الشوق بيغلب يا إمام ياشافعي
يا أم العجايز أقيد صوابعي أنا اللي شرع المحبه شرعي عطر الغورية الحورية رافعي
بولاق سلام الشهامه طبعي سبيل ياكلمه شحتها سمعي ندى البحيره ياطل زرعي
نجع الشرف يا صعيد ونجعي يا مصر بسمه تبل دمعي يا ألف أم وحبيبه تدعي
أنا اللي ضلعي ماكنش درعي ولاتحت منه كان قلبي ساكن كان نفسي أحضن كل الأماكن
مقدرش أملك مقدرش لكن أنا عودي نسمه وقلبي لادن وعيني تجري علي بلادي
هي الحياه ياليالي طوعي
ويا طبلتي اصبري وتابعي
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت ودبيت كما العاشق ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
خيالي نور قلبي صادق عيني مشتاقة
ياليلة القدر لما تفتحي الطاقه
كل العيون
في مراية مصر تتلاقي اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم يا نايم اصحى